Отель Eden Amsterdam расположен в самом центре города, рядом со знаменитой площадью Рембрандта и в 10 минутах езды на трамвае от центрального вокзала. К услугам гостей оформленные в теплых тонах номера с бесплатным Wi-Fi. В отеле предоставляют услуги билетной кассы. Гости могут начать исследовать город прямо от порога отеля. За 20 минут можно дойти до известных художественных музеев — Рейксмузеум и музей Винсента Ван Гога. Еврейский исторический музей расположен в 400 метрах.Начиная с 1977 года здания отеля по очереди расширяют и связывают между собой, что привело к разветвленной схеме коридоров, ведущих к номерам и апартаментам, которые отличаются индивидуальным стилем. Из некоторых номеров открывается вид на традиционные каналы с разводными мостами и проплывающими лодками. Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями. Кроме того, в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
Ежедневно на ужин открыт французский пивной бар FLO, где подают качественные блюда. С понедельника по пятницу здесь также можно пообедать. В баре 36 Black представлен выбор напитков и легких закусок. По утрам в отеле сервируют обильный завтрак с хлебом лучших сортов, круассанами, а также различными пастами и свежими фруктами.Гости могут воспользоваться услугами консьержа. Сотрудники круглосуточной стойки регистрации организуют прокат велосипедов и предоставят информацию о городе. Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 22 км. Амстердам - центр города — отличный выбор, если вам интересны ночная жизнь, архитектура и прогулки.


L'Hotel Eden Amsterdam est situe en plein c?ur de la ville, a proximite de la celebre place Rembrandt et a 10 minutes en tram de la gare centrale. Les chambres, decorees dans des tons chaleureux, disposent du Wi-Fi gratuit. L'hotel offre des services de billetterie. Les clients peuvent commencer a explorer la ville des le seuil de l'hotel. En 20 minutes a pied, vous pouvez atteindre les celebres musees d'art, le Rijksmuseum et le musee Vincent van Gogh. Le Musee historique juif se trouve a 400 metres. Depuis 1977, les batiments de l'hotel sont progressivement agrandis et relies entre eux, ce qui a cree un reseau complexe de couloirs menant aux chambres et appartements, chacun ayant un style unique. Certaines chambres offrent une vue sur les canaux traditionnels avec leurs ponts-levis et les bateaux qui passent. Chaque salle de bain privee est equipee d'articles de toilette gratuits. De plus, les chambres disposent d'une television a ecran plat.

Le bar-brasserie francais FLO est ouvert tous les soirs pour le diner, proposant des plats de qualite. Du lundi au vendredi, il est egalement possible d'y dejeuner. Le bar 36 Black propose une selection de boissons et de snacks legers. Chaque matin, un petit-dejeuner copieux est servi a l'hotel, avec du pain de qualite, des croissants, diverses pates a tartiner et des fruits frais. Les clients peuvent beneficier des services d'un concierge. Le personnel de la reception ouverte 24h/24 organise la location de velos et fournit des informations sur la ville. L'aeroport de Schiphol est a 22 km. Amsterdam - centre-ville est un excellent choix pour ceux interesses par la vie nocturne, l'architecture et les promenades.
180 евро 3 звезды